Repository: KahazaTester/MaiTouchSensorEmulator
Catalog: Resources/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# lbAutoPortConnecting
source: Automatic port connecting
ja_jp: 自動ポート接続
zh_cn: 自动连接端口

# lbAutoPortConnectingTT
source: Try to automatically connect to COM23 to send touch sensor updates on app start
ja_jp: アプリ起動時にCOM23に自動的に接続してタッチセンサーの更新を送信しようとする
zh_cn: 尝试在应用启动时自动连接到COM23以发送触摸传感器更新

# lbAutoSensorPositioning
source: Automatic sensor window positioning
ja_jp: 自動センサーウィンドウ配置
zh_cn: 自动传感器窗口定位

# lbAutoSensorPositioningTT
source: Try and automatically move the touch sensor window into the correct position on top of Sinmai.exe
ja_jp: Sinmai.exeの上に正しい位置にタッチセンサーウィンドウを自動的に移動しようとする
zh_cn: 尝试自动移动触摸传感器窗口到Sinmai.exe上方的正确位置

# lbButtonState
source: Button State
ja_jp: ボタン状態
zh_cn: 按钮状态

# lbConnectionState
source: Connection state
ja_jp: 接続状態
zh_cn: 连接状态

# lbConnectionStateNotConnected
source: Not connected
ja_jp: 未接続
zh_cn: 未连接

# lbConnectToPort
source: Connect to port
ja_jp: ポートに接続
zh_cn: 连接到端口

# lbDebugMode
source: Debug mode
ja_jp: デバッグモード
zh_cn: 调试模式

# lbEmulateRingButtons
source: Emulate ring buttons
ja_jp: リングボタンをエミュレートする

# lbEmulateRingButtonsTT
source: Useful when navigating the menus without a keyboard
ja_jp: キーボードがないときにメニュー操作に便利

# lbExitWithSinmai
source: Exit when Sinmai exits
ja_jp: Sinmai終了時に終了
zh_cn: 随Sinmai退出

# lbExitWithSinmaiTT
source: Try and detect when Sinmai.exe exits and exit this app alongside it
ja_jp: Sinmai.exeが終了するのを検出し、このアプリも同時に終了しようとする
zh_cn: 尝试检测Sinmai.exe何时退出，并与之同时退出此应用

# lbInstallComPort
source: Install com port
ja_jp: COMポートをインストール
zh_cn: 安装COM端口

# lbLanguageDropdown
source: Language
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言

# lbListComPorts
source: List installed com ports
ja_jp: インストールされたCOMポートをリストアップ
zh_cn: 列出已安装的COM端口

# lbMenuCategoryHelp
source: _Help
ja_jp: _ヘルプ
zh_cn: _帮助

# lbMenuItemSetup
source: Show setup instructions
ja_jp: セットアップ指示を表示
zh_cn: 显示设置说明

# lbRecievedData
source: Received
ja_jp: 受信データ
zh_cn: 已接收数据

# lbSentData
source: Sent
ja_jp: 送信データ
zh_cn: 已发送数据

# LbTouchPanelDrag
source: Drag
ja_jp: ドラッグ
zh_cn: 拖动

# LbTouchPanelResize
source: Resize
ja_jp: サイズ変更
zh_cn: 调整大小

# lbUninstallComPort
source: Uninstall com port
ja_jp: COMポートをアンインストール
zh_cn: 卸载COM端口

# TxtCom3AlreadyInstalled
source: Port COM3 already registered. Either remove it via Device Manager or uninstall the virtual port.
ja_jp: ポートCOM3はすでに登録されています。デバイスマネージャを通じてそれを取り除くか、仮想ポートをアンインストールしてください。
zh_cn: COM3端口已注册。可通过设备管理器移除，或卸载虚拟端口。

# TxtCom3InstalledSuccessfully
source: Port COM3 successfully installed.
ja_jp: COM3ポートが正常にインストールされました。
zh_cn: COM3端口成功安装。

# TxtCom3InstallFailed
source: Port COM3 failed to install
ja_jp: COM3ポートのインストールに失敗しました
zh_cn: COM3端口安装失败

# TxtCom3UninstalledSuccessfully
source: Port COM3 successfully uninstalled.
ja_jp: COM3ポートが正常にアンインストールされました。
zh_cn: COM3端口成功卸载。

# TxtCom3UninstallFailed
source: Port COM3 failed to uninstall. It may be a real device, uninstall it from Device Manager
ja_jp: COM3ポートのアンインストールに失敗しました。実際のデバイスである可能性があります、デバイスマネージャーからアンインストールしてください
zh_cn: COM3端口卸载失败。可能是真实设备，请从设备管理器中卸载

# TxtCom3UninstallNotRequired
source: Port COM3 not found. No need to uninstall.
ja_jp: COM3ポートが見つかりませんでした。アンインストールの必要はありません。
zh_cn: 未找到COM3端口，无需卸载。

# TxtComPortConnected
source: Connected to port
ja_jp: ポートに接続されました
zh_cn: 已连接到端口

# TxtComPortConnecting
source: Conecting...
ja_jp: 接続中...
zh_cn: 正在连接...

# TxtCurrentlyInstalledPorts
source: Installed ports
ja_jp: インストールされたポート
zh_cn: 已安装端口

# TxtErrorConnectingToPortHeader
source: Error connecting to COM port
ja_jp: COMポートへの接続エラー
zh_cn: 连接COM端口错误

# TxtFailedToSetupSinmaiExit
source: Failed to listen for Sinmai exit signal, this can happen when Sinmai.exe is being run as admin.\n\nAutomatic exiting disabled.
ja_jp: Sinmaiの終了信号を聞くことができなかったため、これはSinmai.exeが管理者として実行されているときに起こり得ます。\n\n自動終了が無効になりました。
zh_cn: 无法监听Sinmai退出信号，这可能是因为Sinmai.exe以管理员身份运行。\n\n自动退出功能已禁用。

# TxtFailedToSetupSinmaiExitHeader
source: Failed to listen for Sinmai exit
ja_jp: Sinmaiの終了を検出できなかった
zh_cn: 监听Sinmai退出失败

# TxtSetupInstructions
source: Please remove any COM devices using the COM3 port before installing the virtual COM port. In Device Manager click "View" then enabled "Show hidden devices" and uninstall any devices that are using the COM3 port. After ensuring COM3 is free please use the install COM port button in the app to register the app. The app needs to connect to the port prior to Sinmai.exe being opened.
ja_jp: COM3ポートを使用している任意のCOMデバイスを仮想COMポートをインストールする前に取り除いてください。デバイスマネージャで「表示」をクリックし、「隠れたデバイスを表示」を有効にして、COM3ポートを使用しているデバイスをアンインストールしてください。 COM3が空いていることを確認した後、アプリ内のCOMポートインストールボタンを使用してアプリを登録してください アプリはSinmai.exeを開く前にポートに接続する必要があります。
zh_cn: 请在安装虚拟COM端口之前，移除使用COM3端口的任何COM设备。在设备管理器中点击“查看”，然后启用“显示隐藏的设备”，并卸载任何使用COM3端口的设备。 确保COM3端口空闲后，请使用应用中的安装COM端口按钮来注册应用。 应用需要在打开Sinmai.exe之前连接到端口。

# TxtSetupInstructionsHeader
source: First time setup
ja_jp: 初回セットアップ
zh_cn: 首次设置
